Jadi begitu.  Anda mengambil foto sendirian!
Bibi sebenarnya aku sangat
bersemangat hingga tidak sabar.
Hei, pertama, izinkan aku
menemui menantu perempuanku.
Bagaimana penampilanku?
- Sangat cantik.
Seperti yang saya inginkan
dari menantu perempuan saya.
Anda tahu, Kavya, Anda,
Keerti, Nupur Amaira...
Kalian semua seperti putriku.
Tapi mulai hari ini dan seterusnya,
aku akan menjadi ibu mertuamu,
dan kamu akan menjadi menantu perempuanku.
Tante...
Saya bercanda!
Hubungan kita akan berubah hari ini,
tapi kamu akan selalu seperti
anak perempuan bagiku.
Kau tahu, Deep, orang tuamu dan aku
adalah teman baik
bahwa kami selalu ingin mengubah
persahabatan ini menjadi sebuah hubungan.
Kemudian, kami mengetahui
tentang Ravi dan Keerti.
Tapi menurutku takdir
punya rencana lain untuk kita.
Dan kemudian saya yakin
bahwa Tuhan ingin memenuhi impian
saya yang telah lama saya dambakan.
Putri Maanvi akan menjadi
menantu keluargaku
dan mengisi hidup Ravi dengan kebahagiaan.
Benar?
Aku sangat berharap Ravi
bahagia dengan hubungan ini.
Karena aku...
- Kavya, Ravi sangat senang.
Dia sama bersemangatnya seperti sebelumnya.
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku memberitahumu sebuah rahasia?
Dia bahkan belum siap untuk
'tilak' diterapkan oleh Maanvi.
Dia bilang kamu akan melihat wajahku dulu
dan kemudian yang lainnya.
- Apa!
Beneran, tante?  Ya Tuhan!
Saya sangat senang!
Dia sangat imut!
Dia mengatakan itu untukku!
Bibi, tolong lakukan apa yang kamu lakukan.
Tolong lakukan dengan cepat.
Semoga Tuhan menyelamatkan
Anda dari semua mata jahat.
Oke?  - Ya.
Bibi, aku ingin bicara dengan Ravi.
Pergi dan temui dia.
Siapa yang menghentikanmu?
Kami akan dapat melihat
wajahnya setelah Anda melihatnya.
Itu sangat lucu.  Bibi, aku akan pergi.
Ya Tuhan!  Saya tidak bisa
menghubungi Deepanshu.
Sekarang, saya juga khawatir.
Sudah waktunya untuk ritual.
Aadi, ayo turun dan katakan yang
sebenarnya pada semua orang.
Mendengarkan.  Jika kami mengatakan yang sebenarnya
kepada mereka sekarang, kami tidak akan dihukum berat.
Nanti, mereka akan membunuh kita!
Lagi pula, Ravi-lah yang berbohong.
Mereka akan memarahinya.
Dengar, aku sudah khawatir.
Jangan menambah kekhawatiranku.
Diam!
Apakah ini kamar
atau toilet umum?
Orang-orang datang kapan pun mereka mau!
Saudaraku, ini saatnya untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Diam.  Tutupi wajahmu.
Saya akan kembali.
Tutupi wajahmu!
Hai, Kavya.
Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
Sebenarnya...
Aku akan bertanya pada calon suamiku.
Ada apa Pak Calon Suami?
Beri tahu saya.
Kamu sangat romantis!
Aku tidak menyangka kamu
akan jatuh cinta padaku secepat ini.
'Ravi, kalau cinta ini tidak
terlihat setelah menikah,'
'kalian berdua akan bertengkar
seperti yang dilakukan suami dan istri.'
Ravi,
kamu berjanji akan selalu
membuatku bahagia.  Benar?
Aku sangat senang, Ravi.
Parfumnya jelek, Ravi.
Ravi, kamu punya koleksi
parfum bagus yang bagus.
Mengapa kamu memakai
parfum yang aneh pada hari ini?
Kavya, apa bedanya?
Itu hanya parfum.
Selain itu, hal ini tidak terlalu buruk.
Itu adalah milikku.
Tidak heran!
Ravi, kapan kamu mulai
menggunakan parfum gendut ini?
Saya tidak gemuk.
Saya menjadi cukup bugar dan gagah.
Benar-benar?  Tapi bagiku, kamu akan selalu
menjadi gendut seperti saat kamu masih kecil.
Dan Anda akan melakukan pekerjaan saya juga.
Ayo, berikan ponselmu.
Aku lupa milikku.
Ambil Ravi dan foto bagusku.
Tapi Ravi memakai 'sehra'.
Terus?
Ravi bilang aku akan
melihat wajahnya dulu.
Apakah aku benar, Ravi?
'Bahkan saluran berita pun
tidak membagikan beritanya'
'secepat yang dilakukan anggota keluargaku.'
Hai!
Jadi begitu.
Jadi, kamu mencoba merepotkanku
seperti dulu menyusahkan Keerti!
Ravi, kamu tidak kenal aku?
Saya tidak akan mendapat masalah.
Aku malah akan merepotkanmu.
Hei...
- Kavya!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Pendeta baru saja berkata
bahwa jika Ravi menunjukkan wajahnya
kepada siapa pun sebelum pernikahan,
itu akan menjadi sial.
Aadi, bukankah kamu belajar di London?
Lalu, bagaimana Anda bisa
percaya pada takhayul seperti itu?
Rani Mukherjee menyanyikan 'Om Jai
Jagdish' setelah kembali dari London.
Tidak bisakah saya
percaya pada takhayul kecil?
Selain itu, saya tidak
percaya takhayul,
dia adalah.  Itu adalah keputusan Ravi.  Ya.
Kavya, coba dan pahami.
Anda telah melakukan banyak
upaya untuk menikah dengannya.
Kamu tahu kamu telah berbuat
banyak untuk menikahi Ravi.
Karena kesalahan kecil,
jika pernikahannya...
Tidak tidak tidak.  Biarlah.
- Ya.
Benar.
- Aku tidak ingin melihat wajahnya.
Baiklah kalau begitu.  Turun ke bawah.
Aku akan membawa Ravi ke bawah.  Oke?
Sampai jumpa, Ravi.
'Pipi Ravi terlalu
kering dan kasar.'
'Bahkan parfumnya pun berbeda.'
'Apakah dia Ravi atau orang lain?'
Kavya, tahan kegembiraanmu.
Turun ke bawah.  Saya akan
membawanya ke sana dalam sepuluh menit.
Pergi.
Saya akan membawanya ke sana.
Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Ya Tuhan!  Hasmukh, apakah
kamu sudah makan sampai kenyang?
Jika Anda merasa lapar lagi,
Anda boleh makan lebih banyak.
Karena Anda menghadiahkan
sejumlah besar uang di amplop Anda.
Oke.  Selamat tinggal.
Hansa.  - Ya.
'Mandap' sudah siap.
Hubungi pengantin pria terlebih dahulu.
Dan kemudian memanggil pengantin wanita.
Terima kasih, Dewi Ambe.
Pak, saya akan membawa pengantin pria sekarang.
Kinjal dan Parul, dengarkan aku.
Bawa adikmu ke atas.
Sesuai ritualnya, pengantin pria
akan datang ke 'mandap terlebih dahulu.
Setelah itu, pengantin wanita akan datang kesana.
- Oke, bibi.
Pergi.
Malhar tidak bertemu Pari dan Neeti.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Mereka datang ke sini,
khusus untuk pernikahan.
Apa yang akan terjadi
jika Malhar berubah nanti?
Mengapa kamu tertawa?  Apa masalahnya?
- Posesif.
Siapa yang posesif?
Ngomong-ngomong, Pratiksha,
apapun yang Malhar lakukan,
dia melakukannya sendirian.
Tapi mulai besok, dia akan
melakukan semuanya bersama-sama.
Aku akan memukulmu.  Anda berbicara omong kosong.
Bagaimana jika Ravi ada di tempat Malhar?
Mengapa kamu mengambil
nama pria jahat itu?
Apa kesalahanku?
Saat aku memikirkan
Pratiksha, aku memikirkan Ravi.
Anda tahu, ketika saya
pergi menelepon Malhar,
rasanya seolah-olah itu adalah Ravi di dalam.
Pratiksha.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa menurut Anda demikian?
Karena Malhar tidak membuka pintu.
Jadi, saat aku memanggilnya,
aku berada di dunia mimpiku.
Jadi, saya pikir Ravi ada di
dalam menggantikan Malhar.
Pratiksha, jangan anggap aku serius.
Itu hanyalah khayalan.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Saya ingin pergi ke kamar Malhar.
Aku ingin melihatnya.
Randhawa, kamu mengangkat
tanganmu ke arah petugas polisi.
Anda melakukan kejahatan.
Aku ingin kamu mendapat hukuman seperti itu
bahwa calon ayah mertuamu
tidak bisa menyelamatkanmu.
Anda harus khawatir tentang
diri Anda sendiri, bukan saya.
Saya ingin tahu bagaimana Anda
mendapatkan pekerjaan di kepolisian.
Anda mendapat pekerjaan
dengan menyuap orang, bukan?
Atau apakah Anda mendapatkan
pekerjaan itu karena rekomendasi seseorang?
'Bagaimana dia tahu itu?'
Karena Anda tidak memiliki kualitas
apa pun sebagai petugas polisi.
Anda tidak bisa menjadi
polisi hanya dengan berkumis.
Dan Anda juga tidak mengetahui hukumnya.
Bagaimana Anda membuat
saya menerima hukuman?
Anda mengenakan pakaian sipil sekarang.
Kami berdua adalah warga negara biasa sekarang.
Saya seharusnya senang Pratiksha
akan menikah dengan Anda.
Karena si idiot itu pantas
mendapatkan orang idiot sepertimu.
Anda benar-benar sampah.
Ravi!  - Hai!
Itu adalah suara Malhar.
Anda ingin mempermalukan saya!
Kamu terlalu banyak bicara.
Lihat, aku mencengkeram
lehermu sekarang.
Sekarang, teriaklah.
'Pengantin pria'
Malhar.
Ya, Pratiksha.  Apa masalahnya?
Malhar, kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.
Apakah 'mandap' sudah diperbaiki?
Ya, Malhar.  Bibi bilang kamu
pergi dulu.  Lalu, aku akan pergi.
Silakan turun ke bawah sekarang.
- Tentu.  Saya datang.
Di sini menjadi sedikit kotor.
Saya akan membersihkannya dan kemudian datang.
Terima kasih, Dewi Ambe.
Malhar baik-baik saja.
Dan Ravi tidak ada di sini.
Apa yang terjadi denganmu?
Malhar tidak ada di sini.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa berpikir
bahwa Ravi dan aku akan bersama?
Dia menghancurkan hidupku.
Dia sangat membenciku.
Dia bahkan tidak
mempercayai ceritaku.
Pratiksha, setiap koin memiliki dua sisi.
Anda akan melihat sisi
lain dari mata uang tersebut.
Apa pun yang dia lakukan, dia
melakukannya demi cintanya.
Saya menerima cintanya tulus.
Tapi saya juga jujur.
Jika hidupnya sengsara, apakah
dia akan menghancurkan hidupku?
Pratiksha, dia tergila-gila pada Ravi.
Dan dia akan membuatmu gila.
Kesampingkan semua itu.
Ayo pergi ke kamarmu.
Anda hanya bisa membual.
Ravi Randhawa, akulah pria sejati.
Saya telah menjalani pelatihan polisi.
Saya tahu banyak teknik
untuk menangkap pelakunya.
Hanya itu saja!
Ravi Randhawa yang malang pingsan.
Hai!  Saya akan memecahkannya.
Tidak...
- Jangan bergerak.
Bukankah kamu saudaraku?
- Saudara laki-laki!
Hai!
Orang pintar mempelajari teknik,
bukan orang bodoh seperti Anda.
Bukankah aku sudah
menghancurkan semua teknikmu?
'Mandap' pernikahanmu hancur.
Sekarang, kamu semakin hancur.
Setelah ini, waktu baik
juga akan terbuang percuma.
Anda tidak akan menikah.
Saya akan memberitahu Anda sesuatu yang
sederhana.  Anda mungkin seorang polisi.
Tapi kamu tidak akan bisa
menjadi pengantin pria.  Dipahami?
Hei...
- Siapa yang akan menjadi pengantin pria kalau bukan aku?
Siapa yang akan menjadi pengantin pria?  Anda!
Beri tahu saya.  Pratiksha sudah siap.
'Mandap' sudah siap.
Pernikahanku pasti akan dilangsungkan.
Bagaimana acara Anda akan berlangsung?
Berhentilah mengkhawatirkan pernikahanku.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Karena aku tidak akan
membiarkanmu menikah hari ini.
Berusahalah sekeras yang Anda mau.
Tapi Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Apakah Anda ingin merusak Pratiksha?
Anda ingin merebut
kebahagiaannya!  Bagaimana?
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Untuk itu, Anda perlu berada di dekatnya.
Tapi dia tidak ada di dekatmu.
Dan itu tidak akan pernah terjadi.
Dia akan selalu berada di dekatku.  Dan
saya tahu bagaimana melindungi istri saya.
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Untuk dekorasi ini, Rs 100.000...
Dan aku bilang padanya...
- Ya ampun!
Kamu menurunkan adikmu.
Tapi dimana kakak iparmu?
Aku sudah bilang padamu untuk menjemput keponakanku.
Anda datang tanpa dia!
Biarlah!
Pendeta menginginkan buah-buahan.
Dapatkan dari katering
dan berikan padanya.
Dengar, gadis.
Pergi dan panggil saudara iparmu.
Ajak aku ikut.
Tolong ajak aku ikut.
Anda pikir saya tidak akan mengerti
apa pun karena punggung saya terbalik!
Apa yang kalian
bisikkan satu sama lain?
Bukan apa-apa, bibi.  Saya akan kembali.
Gadisku.
Anda mungkin masih sangat muda,
tetapi Anda sama sekali tidak bersalah.
Karena Kinjal, aku harus
mentolerir ejekan bibi konyol ini.
Aku tidak akan mengampuni Kinjal.
Inilah mengapa saya tidak menyukai Malhar.
Dan saya bisa melakukan semua
pekerjaan yang berhubungan dengannya.
Saudara ipar!  eh!
Aku bahkan tidak ingin
memanggilnya seperti itu.
Rasanya aku ingin memanggil Ravi dengan sebutan itu.
Ravi, kakak iparku.
Aku harus keluar
dari dunia mimpiku.
Dan menelepon apa yang disebut
saudara ipar saya di luar keinginan saya!
Hei... Hei, kamu!
Buka matamu.  Hei kau!
Apapun namamu... Buka matamu.
Dia bernapas, tapi dia
pingsan.  Itu berarti...
Masalah macam apa ini?
Kenapa pria ini dan tunangannya
terus membuat masalah untukku?
Jika ada yang masuk
ke dalam, aku akan tamat.
Apa yang saya lakukan?
Aku akan menelepon Aadi.  Dimana ponselku?
Telepon saya...
Ravi menelepon.
Terima kasih Tuhan!  Dia
mungkin sudah turun.  Jawab ini.
Tunggu sebentar.
Halo.  - Halo, Adi.
Ravi, kamu dimana?
Saya telah mencoba menghubungi Anda.
Ada masalah besar.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu membunuh seseorang?
Apakah kamu kehilangannya?
Malhar...
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Jika saya mendapat masalah, Anda dan
orang lain itu juga akan mendapat masalah.
Kami tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Apa yang saya lakukan?  Sarankan sesuatu.
Kenapa kamu memukul kepalanya.
Anda bisa memilih
bagian tubuh lainnya.
Tidak perlu memukul kepalanya.
Ketika seseorang sedang marah,
ia tidak berpikir sebelum menyerang.
Anda ingin membuat saya merasa bersalah!
Sarankan solusi.
Malhar!
Aku... aku menutup telepon.  Selamat tinggal.
Halo, Ravi!  - Ravi!
Halo... Halo, Ravi.  - Ravi!
Apa?  - Sambungannya terputus.
Siapa yang membunuh siapa?
Malhar!
Kenapa adik iparnya
harus datang sekarang?
'Kenapa dia?  Sebelumnya,
suaranya terdengar berbeda.'
'Sekarang, dia tidak mengatakan apa-apa.
Apa masalahnya?'
Malhar, bibi memanggilmu
ke bawah.  Ayo!
'Oh man!  Dia datang untuk
membawanya.  Apa yang saya lakukan?'
'Dia masih belum menjawab.
Apakah kecurigaan Pratiksha benar?'
'Apakah itu Ravi...'
Tidak. Bagaimana Ravi bisa berada di dalam?
Malhar adalah orang di dalam.
Prati berbicara dengannya
beberapa waktu lalu.
Tapi kenapa dia tidak membuka pintu?
'TIDAK.  Jika aku mengucapkan
sepatah kata lagi, aku akan ketahuan.'
'Saya telah mengalami masalah besar.
Tolong selamatkan saya.'
Malhar, jika kamu butuh bantuan,
aku akan menelepon seseorang.
Hei... Bangun, kawan!
Pertama, itu adalah istrinya.
Kini, dia telah menjadi masalahku.
Mereka layak
disebut pembuat onar.
Sepertinya Ravi menonton
film yang tidak masuk akal.
Dia ingin membalas dendam
pada hari pernikahannya.
Tuhan!  Saya ingin tahu film
apa yang telah Anda tonton.
Anda menjadwalkan kedua
pernikahan pada hari yang sama.
Mendiamkan.
Halo sayang!
Tidak ada yang berjalan baik...
- Apa?
Aku bersama sepupuku.
Apa?  Sekarang!
Coba dengarkan!
Apa yang telah terjadi?
Aadi, kamu yang menangani situasinya.
Saya meninggalkan.
Masalah baru akan
segera terjadi.  Kematianku!
Maksudku... Pacarku akan datang.
Deepanshu, apa yang kamu lakukan?
Pakailah 'sehra'!
Jika aku memakai 'sehra'
ini, dia akan membunuhku.
Jika kamu tidak memakai ini,
orang di bawah akan membunuhmu.
Pakailah dengan tenang.
- Sobat.
Saya tidak keberatan mati di tangan mereka.
Tapi bukan pacarku.
Saya meninggalkan.  Anda menanganinya.
- Deepanshu, dengarkan aku.
Jika Anda turun ke bawah dengan
mengenakan pakaian pengantin pria,
semua orang akan curiga.
Pacarmu akan datang nanti.
Anda dan saya akan dibunuh
oleh orang-orang itu sebelum itu.
Kamu takut...
- Diam!
Mendengarkan.  Saya tidak
takut dengan ancaman Anda lagi.
Apa kamu tahu kenapa?  Karena aku
paling mencintai dan takut pada pacarku.
Dan beritahu aku.  Apakah Ravi datang?  TIDAK!
Saya pikir dia akan datang
dengan tandu gadis itu.
Mendengarkan.
Saya tidak peduli.  Itu karena...
Aku tidak bisa kehilangan gadisku karena
pernikahan orang lain.  Saya meninggalkan.
Anda menanganinya.
- Dengarkan aku... Deepanshu!
'Kamu mungkin seorang polisi, tetapi kamu
tidak bisa menjadi pengantin pria.  Dipahami?'
'Siapa yang akan menjadi pengantin
pria kalau bukan aku?  Anda!'
'Apakah kamu ingin menghancurkan Pratiksha?'
'Untuk itu, kamu harus
berada di dekatnya.'
“Dia tidak ada di dekatmu.”
“Dia akan selalu ada di dekatku.”
Opo opo?  Apakah saya sudah kehilangannya?
Akankah aku membalas
dendam dengan menikahinya?
Saya harus menoleransi
dia sepanjang hidup saya.
Aku tidak bisa mentolerirnya
bahkan untuk sesaat.
'Tetapi jika dia menikah dengan si idiot
ini, aku tidak akan bisa berbuat apa-apa.'
'Aku tidak akan bisa membalas dendam.'
Sialan!
Pasti ada cara lain
untuk menyiksanya.
Ini tidak bisa dilakukan.
Saya tidak bisa melakukannya.  Maaf.
Bukankah aku sudah bilang kalau waktunya akan tiba
ketika dua individu
akan berkumpul
untuk menjalani kebohongan yang indah?
Dua orang dari
dua dunia berbeda.
Mereka seharusnya
bersama orang lain,
tapi mereka akan tetap bersatu!
Dia akan datang.
Dewi akan datang!
Dan dia akan menyatukan orang-orang
yang ditakdirkan untuk bersama.
Salam Dewi!